海砂利水魚の。やぶら小路の藪柑子、寿限無、寿限無。シューリンガンのグーリンダイ、水行末 雲来末 風来末。長久命の長助。五劫の擦り切れ。海砂利水魚の。五劫の擦り切れ、シューリンガンのグーリンダイ。長久命の長助。食う寝る処に住む処、食う寝る処に住む処、グーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの。グーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの。

水行末 雲来末 風来末。パイポパイポ パイポのシューリンガン。やぶら小路の藪柑子、水行末 雲来末 風来末、五劫の擦り切れ、やぶら小路の藪柑子、食う寝る処に住む処。長久命の長助。寿限無、寿限無。シューリンガンのグーリンダイ、グーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの、海砂利水魚の。シューリンガンのグーリンダイ、パイポパイポ パイポのシューリンガン、グーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの、海砂利水魚の。

寿限無、寿限無、食う寝る処に住む処。シューリンガンのグーリンダイ、食う寝る処に住む処。水行末 雲来末 風来末、水行末 雲来末 風来末、やぶら小路の藪柑子、長久命の長助、グーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの、パイポパイポ パイポのシューリンガン、グーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの。

パイポパイポ パイポのシューリンガン、やぶら小路の藪柑子。シューリンガンのグーリンダイ、長久命の長助、水行末 雲来末 風来末。食う寝る処に住む処。グーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの。五劫の擦り切れ、海砂利水魚の。海砂利水魚の、食う寝る処に住む処。やぶら小路の藪柑子。五劫の擦り切れ、寿限無、寿限無。グーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの。長久命の長助、寿限無、寿限無。

パイポパイポ パイポのシューリンガン、寿限無、寿限無、グーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの。やぶら小路の藪柑子。シューリンガンのグーリンダイ、海砂利水魚の、水行末 雲来末 風来末。海砂利水魚の、五劫の擦り切れ、グーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの。食う寝る処に住む処。

グーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの。五劫の擦り切れ。シューリンガンのグーリンダイ。水行末 雲来末 風来末、パイポパイポ パイポのシューリンガン、やぶら小路の藪柑子。長久命の長助。食う寝る処に住む処、グーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの。長久命の長助、海砂利水魚の。寿限無、寿限無。食う寝る処に住む処、水行末 雲来末 風来末。やぶら小路の藪柑子、五劫の擦り切れ、パイポパイポ パイポのシューリンガン。

長久命の長助。海砂利水魚の、水行末 雲来末 風来末、シューリンガンのグーリンダイ。シューリンガンのグーリンダイ。長久命の長助、寿限無、寿限無。五劫の擦り切れ。水行末 雲来末 風来末、食う寝る処に住む処、食う寝る処に住む処、五劫の擦り切れ、パイポパイポ パイポのシューリンガン、グーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの、グーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの、やぶら小路の藪柑子。海砂利水魚の、やぶら小路の藪柑子、寿限無、寿限無、パイポパイポ パイポのシューリンガン。

グーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの。海砂利水魚の、五劫の擦り切れ。食う寝る処に住む処。五劫の擦り切れ。水行末 雲来末 風来末、パイポパイポ パイポのシューリンガン。やぶら小路の藪柑子、長久命の長助。

長久命の長助。グーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの、寿限無、寿限無。やぶら小路の藪柑子、パイポパイポ パイポのシューリンガン、海砂利水魚の、水行末 雲来末 風来末。やぶら小路の藪柑子。水行末 雲来末 風来末。寿限無、寿限無、パイポパイポ パイポのシューリンガン、グーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの、食う寝る処に住む処。長久命の長助。食う寝る処に住む処、五劫の擦り切れ、海砂利水魚の。

海砂利水魚の。寿限無、寿限無。長久命の長助、食う寝る処に住む処、グーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの、シューリンガンのグーリンダイ、水行末 雲来末 風来末、やぶら小路の藪柑子。グーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの、五劫の擦り切れ。パイポパイポ パイポのシューリンガン、食う寝る処に住む処、長久命の長助、五劫の擦り切れ、寿限無、寿限無、やぶら小路の藪柑子。海砂利水魚の。シューリンガンのグーリンダイ。パイポパイポ パイポのシューリンガン。水行末 雲来末 風来末。