모든 국민은 법 앞에 평등하다. 모든 국민은 인간다운 생활을 할 권리를 가진다. 모든 국민은 능력에 따라 균등하게 교육을 받을 권리를 가진다. 국민의 자유와 권리는 헌법에 열거되지 아니한 이유로 경시되지 아니한다.

국정의 중요한 사항에 관한 대통령의 자문에 응하기 위하여 국가원로로 구성되는 국가원로자문회의를 둘 수 있다. 국무총리는 부의장이 된다. 사영기업을 국유 또는 공유로 이전하거나 그 경영을 통제 또는 관리할 수 없다, 국회에서 의결된 법률안은 정부에 이송되어 15일 이내에 대통령이 공포한다.

대통령은 조약을 체결·비준하고. 경제주체간의 조화를 통한 경제의 민주화를 위하여 경제에 관한 규제와 조정을 할 수 있다, 1차에 한하여 중임할 수 있다. 국방상 또는 국민경제상 긴절한 필요로 인하여 법률이 정하는 경우를 제외하고는.

강화조약. 국회는 정부의 동의없이 정부가 제출한 지출예산 각항의 금액을 증가하거나 새 비목을 설치할 수 없다. 모든 국민의 재산권은 보장된다. 혼인과 가족생활은 개인의 존엄과 양성의 평등을 기초로 성립되고 유지되어야 하며.

대통령은 내란 또는 외환의 죄를 범한 경우를 제외하고는 재직중 형사상의 소추를 받지 아니한다. 이 문서에는 국무총리와 관계 국무위원이 부서한다. 종교와 정치는 분리된다. 대법원장의 임기는 6년으로 하며.

국가는 전통문화의 계승·발전과 민족문화의 창달에 노력하여야 한다. 국가안전보장회의의 조직·직무범위 기타 필요한 사항은 법률로 정한다. 신체장애자 및 질병·노령 기타의 사유로 생활능력이 없는 국민은 법률이 정하는 바에 의하여 국가의 보호를 받는다. 국가는 노인과 청소년의 복지향상을 위한 정책을 실시할 의무를 진다.

국무총리·국무위원 또는 정부위원은 국회나 그 위원회에 출석하여 국정처리상황을 보고하거나 의견을 진술하고 질문에 응답할 수 있다. 대통령·국무총리·국무위원·행정각부의 장·헌법재판소 재판관·법관·중앙선거관리위원회 위원·감사원장·감사위원 기타 법률이 정한 공무원이 그 직무집행에 있어서 헌법이나 법률을 위배한 때에는 국회는 탄핵의 소추를 의결할 수 있다, 법률이 정하는 바에 의하여 최저임금제를 시행하여야 한다. 다만.

국회는 법률에 저촉되지 아니하는 범위안에서 의사와 내부규율에 관한 규칙을 제정할 수 있다. 법률이 정하는 바에 의하여 연임할 수 있다. 국토와 자원은 국가의 보호를 받으며. 환경권의 내용과 행사에 관하여는 법률로 정한다.

국회는 국민의 보통·평등·직접·비밀선거에 의하여 선출된 국회의원으로 구성한다, 언론·출판이 타인의 명예나 권리를 침해한 때에는 피해자는 이에 대한 피해의 배상을 청구할 수 있다, 대통령은 제3항과 제4항의 사유를 지체없이 공포하여야 한다, 교육의 자주성·전문성·정치적 중립성 및 대학의 자율성은 법률이 정하는 바에 의하여 보장된다.

그 정치적 중립성은 준수된다, 다만, 대통령은 제4항과 제5항의 규정에 의하여 확정된 법률을 지체없이 공포하여야 한다. 모든 국민은 법률이 정하는 바에 의하여 선거권을 가진다.