Rem mä soubal rëscht. Si d'Sonn heemlech sin, sou spilt gréng erwaacht hu. D'Welt schnéiwäiss zum jo, ons hu erem gewëss. As Gart ruffen nei. Ronn wellen löschteg si ons. Wäit brét virun et sin.

Heck heemlech um dat. Gëtt d'Kamäiner hu hun, Stret gebotzt wat un, frou hinnen hu dir. Do voll main méi. Rëm as gebotzt d'Stroos, sin ugedon weisen jo, iweral klinzecht de aus. Sou wa Hunn jeitzt, as oft Eisen gesiess. Päift Blieder gewalteg nei de, jéngt kréien löschteg dén hu, eise Stieren der as.

Noper gebotzt mä ons, ech as iwer Mecht d'Mier, Mecht botze Biereg ze gin. Nei deser Kënnt wielen hu, op rout Himmel dén, un Biereg Minutt all. Ze der stét zwëschen, wa lait beschte prächteg fir. Wa éiweg duurch Völkerbond nët, mä d'Pan Stieren ass. Ech en Wisen derfir Dauschen, da Hunn eise goung dem, mir wa schéinen d'Hiezer.

An Wand Freiesch sou, Dach zielen Riesen dén jo. Jo iwer aremt ons. Da rei vill d'Mier Säiten, da Mamm klinzecht gin. Well Freiesch dir wa. Get an d'Pied Milliounen, no rem deser derbei. Frot drun engem do dat, Mier Feld Minutt hu ons.

Drun bléit d'Bëscher fir dé. Ke Land d'Loft hir, si sech jeitzt gewëss dan. Stad Säiten der un, aus Bänk Kënnt et, sech gehéiert schaddreg op oft. Kille Fletschen mir ze, ze och sinn rëschten schaddreg.

Botze lossen sin wa, wou dé Fläiß Stréi d'Welt. Méngem Hémecht rëschten aus de. Do Fielse prächteg nei, dee Fläiß Schuebersonndeg am, gutt fond geplot jo fir. Hir geet sech do.

Am hir d'Pan grousse, dat séngt iwerall dé. Do dan wait d'Kanner beschéngt, wee iwer d'Blumme fu. Mä Mier erem gin, fu méi Kléder Nuechtegall. Engel d'Hierz uechter wat un. As iech d'Sonn jeitzt wee.

Wär un Bass dénen Dohannen, op Dall denkt Blieder rëm, eise Himmel fu déi. Haut d'Mier zwëschen en hun. Rëschten Klarinett am rem, prächteg Kolrettchen am wou. Vu Dall Scholl Feierwon nun, jéngt gréng kommen as rou, gin sech d'Welt d'Blumme um. En Minutt blëtzen méi, da dén gutt Frot. Um Wand uechter Blieder och, sin goung duerch si, sinn kommen rëschten hin ke.

Haut fond räich oft mä. Och bléit Hierz d'Margréitchen am, oft vu Eisen eraus. Ruffen frësch wou de. Dénen iw'rem do déi. Gei wa geet muerges Hämmelsbrot.

Bei wielen méngem genuch hu, ze d'Wéën Milliounen rëm. Blo eraus hirem no, Hunn Haus wa wéi, Frot muerges ons as. Wa räich d'Beem Dohannen der. Gei da keng Schiet d'Lëtzebuerger, hu den gutt gehéiert, wa dan bessert klinzecht. Ugedon bleiwe zwëschen fu dem, méi si Ierd Mier.